Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪So many blessed souls in this world♪
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪But I have just one wish♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪एकाकीपन को अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪कोई मुझे नहीं समझता, फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪बारिश में अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪Paying the price just to exist♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है, किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना, एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪ उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है, सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है, किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪रात के सन्नाटे में, अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=Why Is He Still Single=
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
(Gu Yejia, I was wrong.)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(I was talking about the car, not you.)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(The car, not you.)
(कार, आप नहीं।)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(I was talking about the car, not you.)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(The car, not you.)
(कार, आप नहीं।)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(I was talking about the car, not you.)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(The car, not you.)
(कार, आप नहीं।)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(गु येजिया, मैं गलत था।)
(I was talking about the car, not you.)
(मैं कार के बारे में बात कर रहा था, आपके बारे में नहीं।)
(The car... Gu Yejia...)
(कार... गु येजिया...)
Yu Yu.
यू यू.
I really wasn't talking about you just now.
मैं वास्तव में अभी आपके बारे में बात नहीं कर रहा था ।
I'm not that upset.
मैं इतना परेशान नहीं हूं.
It's just that the way you speak can be really embarrassing sometimes.
बात बस इतनी है कि आपके बोलने का तरीका कभी-कभी सचमुच शर्मनाक हो सकता है।
No.
नहीं।
I didn't hear any of that.
मैंने ऐसा कुछ नहीं सुना.
All I heard was something about a car rusting.
मैंने बस एक कार में जंग लगने की बात सुनी ।
I didn't know anything else.
मुझे और कुछ नहीं मालूम था.
So I'm talking about the car, not you.
तो मैं कार के बारे में बात कर रहा हूँ, आपके बारे में नहीं।
And you actually
और आप वास्तव में
still look
अभी भी देखो
pretty young.
बहुत युवा.
What do you mean by "look"?
"देखो" से आपका क्या मतलब है?
Oh, I mean, you really are young.
ओह, मेरा मतलब है, तुम सचमुच जवान हो।
Why are you standing outside?
तुम बाहर क्यों खड़े हो?
Come on in and join us.
आओ और हमसे जुड़ो.
Coffee this late at night?
इतनी रात को कॉफ़ी?
Don't you want a drink to loosen up?
क्या आप तनाव मुक्त होने के लिए कुछ पीना नहीं चाहते?
This is my friend's place.
यह मेरे दोस्त का घर है.
This is the owner, Mr. Li.
यह मालिक, श्री ली हैं।
Li Huaiqing.
ली हुआइकिंग.
How should I address you?
मैं आपको कैसे संबोधित करूँ?
Hello, I'm Gu Yejia.
नमस्ते, मैं गु येजिया हूं।
Oh, Miss Gu.
ओह, मिस गु.
Your friend?
आपके दोस्त?
Ah, yes.
आह हाँ।
I'm his friend.
मैं उसका दोस्त हूं.
Oh, really?
सच में?
You guys chat.
आप लोग बातचीत करें.
Alright.
ठीक है।
Have you ever been to Africa?
क्या आप कभी अफ्रीका गए हैं?
Ah?
ओह?
No.
नहीं।
I think you're great.
मुझे लगता है आप महान हैं.
Ah?
ओह?
Come by more often.
अधिक बार आइए।
Have you been to our shop before?
क्या आप पहले भी हमारी दुकान पर आये हैं?
It's fine. Feel free to come anytime.
कोई बात नहीं। बेझिझक कभी भी आ जाओ।
Okay.
ठीक है।
"The Great Escape" Collector's Edition.
"द ग्रेट एस्केप" कलेक्टर संस्करण.
It's for you.
यह आप के लिए है।
Don't you have other things to do?
क्या आपके पास करने के लिए कोई और काम नहीं है?
You're the only table of guests tonight.
आज रात आप ही एकमात्र मेहमान हैं।
Then go find something else to keep busy.
तो फिर जाओ और व्यस्त रहने के लिए कुछ और काम ढूंढो।
Need help?
मदद की ज़रूरत है?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Alright then.
तो ठीक है.
Why are you giving me this?
आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
Consider it
इसका लिहाज़ करो
a little gift between friends.
दोस्तों के बीच एक छोटा सा उपहार.
You don't have to give me anything in return.
तुम्हें मुझे बदले में कुछ भी देने की ज़रूरत नहीं है ।
It can also be my way of making amends.
यह मेरे लिए सुधार करने का तरीका भी हो सकता है।
"Making amends" includes both manners and etiquette.
"क्षतिपूर्ति करना" में शिष्टाचार और शिष्टाचार दोनों शामिल हैं।
It also implies a gift.
इसका तात्पर्य उपहार से भी है।
Well, thank you then.
तो फिर धन्यवाद.
Who even watches DVDs these days?
आजकल डीवीडी कौन देखता है?
Oh, this isn't a DVD.
ओह, यह डीवीडी नहीं है.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
These are all Blu-ray movies.
ये सभी ब्लू-रे फिल्में हैं।
You can buy or rent them.
आप इन्हें खरीद या किराये पर ले सकते हैं।
What era is this?
यह कौन सा युग है?
Does anyone even watch discs anymore?
क्या अब भी कोई डिस्क देखता है?
Just because you don't watch them doesn't mean no one does.
सिर्फ इसलिए कि आप उन्हें नहीं देखते इसका मतलब यह नहीं है कि कोई भी नहीं देखता।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
every field has its enthusiasts.
हर क्षेत्र के अपने उत्साही लोग होते हैं।
These enthusiasts
ये उत्साही लोग
would spend 99% more money
99% अधिक पैसा खर्च होगा
for just a one percent improvement.
केवल एक प्रतिशत सुधार के लिए।
Enthusiasts? What do you mean?
उत्साही? क्या मतलब है तुम्हारा?
They're hobbyists.
वे शौकिया हैं.
They go all out on all sorts of gadgets.
वे सभी प्रकार के गैजेट्स का उपयोग करते हैं।
Blu-ray movies like these
इस तरह की ब्लू-रे फिल्में
are a favorite among audio-visual enthusiasts.
ऑडियो-विजुअल उत्साही लोगों के बीच पसंदीदा हैं ।
Then what am I supposed to use
तो फिर मुझे क्या उपयोग करना चाहिए?
to watch this disc?
इस डिस्क को देखने के लिए?
I don't have a player at home.
मेरे घर पर कोई खिलाड़ी नहीं है।
Can I use my laptop?
क्या मैं अपना लैपटॉप उपयोग कर सकता हूं?
A laptop's screen is
लैपटॉप की स्क्रीन होती है
just A4-sized.
सिर्फ A4 आकार का.
You use it to watch films?
क्या आप इसका उपयोग फिल्में देखने के लिए करते हैं?
There's an idiom called wasting heaven's gifts and that's exactly what this is.
एक मुहावरा है 'स्वर्ग के उपहारों को बर्बाद करना' और यह बिल्कुल वैसा ही है।
You've been to a cinema before.
आप पहले भी सिनेमा देखने गए हैं।
You should know that the bigger the screen, the better.
आपको पता होना चाहिए कि स्क्रीन जितनी बड़ी होगी, उतना ही बेहतर होगा।
Then what do you usually use to watch them?
तो फिर आप उन्हें देखने के लिए आमतौर पर क्या उपयोग करते हैं?
I use a Blu-ray player
मैं ब्लू-रे प्लेयर का उपयोग करता हूँ
and a big projector.
और एक बड़ा प्रोजेक्टर.
These were all shot on film.
ये सभी फ़िल्म पर फिल्माए गए थे।
You need a large projector
आपको एक बड़े प्रोजेक्टर की आवश्यकता है
to really show their texture.
वास्तव में उनकी बनावट दिखाने के लिए।
And the sense of ceremony.
और समारोह की भावना.
Okay, I'll buy one tomorrow.
ठीक है, मैं कल एक खरीदूंगा।
Alright.
ठीक है।
Where can I get one?
मुझे यह कहां मिल सकता है?
I have one here.
मेरे पास एक है.
We never discount anything here.
हम यहां कभी भी किसी चीज पर छूट नहीं देते।
Since you're his friend,
चूँकि तुम उसके दोस्त हो,
I'll give you 30% off. Is that okay?
मैं तुम्हें 30% छूट दूँगा। क्या यह ठीक है?
Ah...
आह...
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, come over here, this way.
अरे, इधर आओ, इस तरफ़।
♪Never imagined a night like this♪
♪ऐसी रात की कभी कल्पना भी नहीं की थी♪
(In the darkness,)
(अंधेरे में,)
(we can always access an unseen world.)
(हम हमेशा एक अदृश्य दुनिया तक पहुंच सकते हैं।)
(For example,)
(उदाहरण के लिए,)
(watching other people's stories on a screen)
( स्क्रीन पर अन्य लोगों की कहानियाँ देखना )
(or seeing a clear reflection of yourself in the mirror.)
(या दर्पण में अपना स्पष्ट प्रतिबिंब देखना ।)
(Doing what you love in your own room)
(अपने कमरे में वह करना जो आपको पसंद है)
(can give you a feeling of being warmly embraced.)
(आपको गर्मजोशी से गले लगाए जाने का एहसास हो सकता है ।)
(It makes you realize)
(यह आपको एहसास दिलाता है)
(the world isn't as vast as it seems.)
(दुनिया उतनी विशाल नहीं है जितनी दिखती है।)
♪Oh night♪
♪ओह रात♪
(Shadows symmetry, and mirror)
(छाया समरूपता, और दर्पण)
(make it seem bigger.)
(इसे बड़ा दिखाएं.)
(Long years,)
(लंबे वर्ष,)
(my unfamiliarity,)
(मेरी अपरिचितता,)
(loneliness,)
(अकेलापन,)
(and what we desire isn't that much.)
(और जो हम चाहते हैं वह इतना अधिक नहीं है।)
(Everyone has already received everything from life.)
(हर किसी को जीवन से पहले ही सब कुछ मिल चुका है।)
(It's just that most people don't realize it.)
(बस बात यह है कि अधिकांश लोगों को इसका एहसास नहीं है।)
What's going on?
क्या चल रहा है?
Calling me out on the weekend?
मुझे सप्ताहांत पर बुला रहे हो?
I finally have a day off.
अंततः मुझे एक दिन की छुट्टी मिल गई।
My hand is fine, so you can take off the bandage.
मेरा हाथ ठीक है, इसलिए आप पट्टी हटा सकते हैं।
Bandages should be removed in the surgery department.
सर्जरी विभाग में पट्टियाँ हटाई जानी चाहिए ।
I think you're more reliable.
मुझे लगता है कि आप अधिक विश्वसनीय हैं.
Actually, your hand didn't even need a bandage.
दरअसल, आपके हाथ को पट्टी की भी जरूरत नहीं थी।
This is a designer's hand.
यह एक डिजाइनर का हाथ है.
Your office isn't bad.
आपका कार्यालय बुरा नहीं है.
Thanks.
धन्यवाद।
When I'm not seeing patients,
जब मैं मरीज़ों को नहीं देख रहा होता हूँ,
I work or rest here.
मैं यहां काम करता हूं या आराम करता हूं।
Why are you standing?
तुम क्यों खड़े हो?
Grab a chair and sit.
एक कुर्सी पकड़ो और बैठ जाओ.
Don't touch my things.
मेरी चीज़ों को मत छुओ.
Friends can't touch?
दोस्तों को छू नहीं सकते?
Friends, huh?
दोस्तों, है ना?
If it weren't for you,
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
I wouldn't have spent so much.
मैं इतना खर्च नहीं करता.
Buying a TV and a Blu-ray player.
एक टीवी और एक ब्लू-रे प्लेयर खरीदना।
You really take advantage of your friends.
आप सचमुच अपने दोस्तों का फायदा उठाते हैं।
You bought a TV?
आपने टीवी खरीदा?
How much?
कितना?
3599 yuan.
3599 युआन.
Oh, the one that shows a minute of ads when you
ओह, वह जो एक मिनट का विज्ञापन दिखाता है जब आप
turn it on?
इसे चालू करें?
I like watching ads.
मुझे विज्ञापन देखना पसंद है.
Hmph, you must regret it,
हम्म, तुम्हें इसका पछतावा होगा,
but won't admit it.
लेकिन इसे स्वीकार नहीं करेंगे.
You can leave now.
अब आप जा सकते हैं.
Didn't you check if it's okay?
क्या आपने यह नहीं जांचा कि यह ठीक है या नहीं?
Well...
कुंआ...
Is this better?
क्या यह बेहतर है?
Much better.
काफी बेहतर।
- Is it okay? - Yes.
- क्या यह ठीक है? - हाँ.
Move it gently yourself.
इसे स्वयं धीरे से हिलाएं।
All done?
सब कुछ कर दिया?
Yes.
हाँ।
By the way...
वैसे...
The movie I gave you, did you like it?
मैंने तुम्हें जो फिल्म दी थी, क्या वह तुम्हें पसंद आयी?
Yes, it was good.
हां वह अच्छा था।
Classy taste.
उत्तम स्वाद.
(Wildebeest Space)
(वाइल्डबीस्ट स्पेस)
Li.
वह।
Call me Huaiqing.
मुझे हुआइकिंग बुलाओ.
Oh.
ओह।
Have you decided?
क्या आपने निर्णय लिया है?
Elegant and intellectual women
सुरुचिपूर्ण और बौद्धिक महिलाएं
just love watching these romantic films.
मुझे ये रोमांटिक फिल्में देखना बहुत पसंद है।
Hey.
अरे।
The last time Mr. Yu gave you "The Great Escape,"
पिछली बार जब मिस्टर यू ने आपको "द ग्रेट एस्केप" दिया था,
did you finish it?
क्या तुमने इसे ख़त्म कर दिया?
That movie?
वह फिल्म?
I fell asleep in less than ten minutes.
मैं दस मिनट से भी कम समय में सो गया।
Oh really?
सच में?
You liar.
झूठे कहीं के।
And you told me it was good.
और आपने मुझे बताया कि यह अच्छा था।
I was just being polite.
मैं तो बस विनम्र बन रहा था।
Hey.
अरे।
What?
क्या?
Settle your friend's bill.
अपने दोस्त का बिल चुकाओ.
Me?
मुझे?
How much?
कितना?
45 yuan.
45 युआन.
All the change I have is for you.
मेरे पास जो भी छुट्टा है वह तुम्हारे लिए है।
That's all there is.
बस इतना ही है.
(Huaihai Road. Apartment)
(हुआहाई रोड, अपार्टमेंट)
- Viewing the apartment? - Ah!
- अपार्टमेंट देख रहे हो? - आह!
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I'm fine now.
मैं अब ठीक हूं।
You removed the bandage.
आपने पट्टी हटा दी.
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
don't stand behind me and scare me again.
मेरे पीछे खड़े होकर मुझे फिर से मत डराओ।
Hey.
अरे।
This apartment isn't bad.
यह अपार्टमेंट बुरा नहीं है.
Which one?
कौन सा?
See? You really want to buy a place.
देखा? तुम सचमुच एक जगह खरीदना चाहते हो।
How is this not bad?
यह बुरा कैसे नहीं है?
It's not that big either.
यह उतना बड़ा भी नहीं है.
Oh, you want a bigger one.
ओह, आप एक बड़ा चाहते हैं.
Got it.
समझ गया।
You're thinking, what if you accidentally get married
आप सोच रहे होंगे, क्या होगा अगर गलती से आपकी शादी हो जाए?
and have to live with that man, right?
और उस आदमी के साथ रहना होगा, है ना?
What do you mean "accidentally get married"?
"गलती से शादी हो जाना" से आपका क्या मतलब है ?
100 square meters is too small?
100 वर्ग मीटर बहुत छोटा है?
Rich people, huh.
अमीर लोग, हुह.
You're a top designer.
आप एक शीर्ष डिजाइनर हैं.
But I've always wondered,
लेकिन मैं हमेशा सोचता रहा हूँ,
for such a famous designer like you,
आप जैसे प्रसिद्ध डिजाइनर के लिए,
why live in such a small place?
इतनी छोटी जगह में क्यों रहते हो?
And it's not soundproof.
और यह ध्वनिरोधी नहीं है।
Oh.
ओह।
I calculated it.
मैंने इसकी गणना की।
By myself,
अपने आप से,
I only need a space this size.
मुझे केवल इस आकार की जगह की आवश्यकता है।
As for soundproofing,
जहाँ तक ध्वनिरोधन की बात है,
that's just Xiaoman's uncle's
यह तो बस ज़ियाओमान के चाचा का है
careless renovation.
लापरवाह नवीकरण.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Yesterday, I was browsing online, and by chance,
कल, मैं ऑनलाइन ब्राउज़ कर रहा था, और संयोग से,
I saw one of your peers, Ou Yang.
मैंने आपके एक साथी ओउ यांग को देखा।
He lives in a huge villa.
वह एक विशाल विला में रहता है।
That's an exception.
यह एक अपवाद है.
He's the exception, or are you?
वह अपवाद है, या आप हैं?
Oh right.
अरे हां।
I also bought the collector's edition of "The Great Escape."
मैंने "द ग्रेट एस्केप" का कलेक्टर संस्करण भी खरीदा ।
A classic comedy. I'll watch it ten times.
एक क्लासिक कॉमेडी। मैं इसे दस बार देखूँगा।
I laugh every time.
मैं हर बार हंसता हूं.
I fall asleep every time I watch it.
मैं जब भी इसे देखता हूं तो सो जाता हूं।
(Old Western-style house rentals and sales. Welcome to consult in-store)
(पुराने पश्चिमी शैली के मकान किराये पर उपलब्ध हैं और बिक्री के लिए उपलब्ध हैं। स्टोर में परामर्श के लिए आपका स्वागत है)
Dr. Gu, this is my mother-in-law,
डॉ. गु, ये मेरी सास हैं,
also Yu Yu's mother.
यु यु की माँ भी।
Mom, this is Dr. Gu Yejia.
माँ, मैं डॉ. गु येजिया बोल रही हूँ।
Hello, Dr. Gu.
नमस्ते, डॉ. गु.
Hello.
नमस्ते।
Go on, busy yourself.
जाओ, अपने आप को व्यस्त रखो।
I'm not busy.
मैं व्यस्त नहीं हूं.
Didn't you just say you were busy?
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि आप व्यस्त हैं?
You two chat. I'll get busy.
तुम दोनों बातें करो। मैं व्यस्त हो जाऊँगा।
Hey.
अरे।
It's not for me?
यह मेरे लिए नहीं है?
You don't deserve it.
तुम इसके लायक नहीं हो.
I thought it was for me.
मैंने सोचा कि यह मेरे लिए है।
You two chat.
तुम दोनों बातें करो.
Well...
कुंआ...
Brought a small gift for you.
आपके लिए एक छोटा सा उपहार लाया हूँ।
For me?
मेरे लिए?
Sorry, our hospital has rules.
क्षमा करें, हमारे अस्पताल के नियम हैं।
We can't accept gifts from patients.
हम मरीजों से उपहार स्वीकार नहीं कर सकते।
First, I'm not sick.
पहली बात तो यह कि मैं बीमार नहीं हूं।
I'm not your patient.
मैं आपका मरीज़ नहीं हूँ.
Besides, it's nothing valuable.
इसके अलावा, यह कोई मूल्यवान चीज़ नहीं है।
I made these snacks by hand.
मैंने ये स्नैक्स हाथ से बनाए हैं।
I can't accept, either.
मैं भी स्वीकार नहीं कर सकता.
Look,
देखना,
the rice, flour, oil, and everything,
चावल, आटा, तेल और सब कुछ,
total only about 50 yuan.
कुल मिलाकर केवल 50 युआन.
If it really bothers you,
यदि यह वास्तव में आपको परेशान करता है,
just return 50 yuan worth of the gift.
बस 50 युआन मूल्य का उपहार वापस करें।
Fine.
अच्छा।
Quick, sit. Come.
जल्दी बैठो, आओ।
I'll have my son
मैं अपने बेटे को
pick the return gift up.
वापसी उपहार उठाओ.
No need to trouble Mr. Yu.
श्रीमान यू को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है।
Ah, how is it troubling him?
अरे, यह उसे कैसे परेशान कर रहा है?
It's Dao who is troubling you.
यह दाओ है जो तुम्हें परेशान कर रहा है।
Dao?
चाकू?
Is that Mr. Yu's nickname?
क्या यह श्रीमान यू का उपनाम है?
Yes.
हाँ।
He was originally called Yu Dedao.
उन्हें मूलतः यू डेडाओ कहा जाता था।
Pretty good name, right?
बहुत अच्छा नाम है, है ना?
But when he grew up,
लेकिन जब वह बड़ा हुआ,
he thought it didn't fit his designer identity,
उन्होंने सोचा कि यह उनकी डिजाइनर पहचान के अनुरूप नहीं है ,
so he changed it to Yu Yu.
इसलिए उन्होंने इसे बदलकर यू यू कर दिया।
Yu Yu, hear it.
यु यु, सुनो।
Sounds like a coachman, right?
यह कोचवान जैसा लगता है, है ना?
Dao is still cute.
दाओ अभी भी प्यारा है.
Right? My son is pretty cute, huh?
है ना? मेरा बेटा बहुत प्यारा है, है ना?
I mean the name.
मेरा मतलब नाम से है।
My son is just too introverted.
मेरा बेटा बहुत अंतर्मुखी है।
Your son is introverted?
आपका बेटा अंतर्मुखी है?
Isn't he introverted in front of you?
क्या वह आपके सामने अंतर्मुखी नहीं है?
My son has done quite well in his career.
मेरे बेटे ने अपने करियर में काफी अच्छा प्रदर्शन किया है।
Come, let me show you this.
आओ, मैं तुम्हें यह दिखाता हूं।
(Dialogue of Design Elite Era: Yu Yu) Here he is.
(डिजाइन एलीट एरा का संवाद: यू यू) यहाँ वह है।
Take it and look at it slowly.
इसे ले लो और धीरे से देखो.
No need, thank you.
कोई जरूरत नहीं, धन्यवाद.
I have plenty at home.
मेरे पास घर पर बहुत कुछ है।
- Alright. - I'll put it away for you.
- ठीक है. - मैं इसे आपके लिए रख दूँगा.
Auntie, I have to go to work now.
आंटी, मुझे अब काम पर जाना है।
Oh, sorry for taking up so much of your time.
ओह, आपका इतना समय लेने के लिए क्षमा करें ।
No.
नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh dear.
ओ प्यारे।
Hey, what's wrong?
अरे क्या हो गया?
Everything's going black in front of my eyes.
मेरी आँखों के सामने सब कुछ काला होता जा रहा है ।
Come up, I'll take a look.
ऊपर आओ, मैं देखूंगा.
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Your blood pressure is indeed a bit high.
आपका रक्तचाप सचमुच थोड़ा अधिक है।
I'll prescribe some medication.
मैं कुछ दवा लिखूंगा.
You should also watch your diet.
आपको अपने आहार पर भी ध्यान देना चाहिए।
Measure your blood pressure at home,
घर पर अपना रक्तचाप मापें,
to monitor any changes.
किसी भी परिवर्तन पर नजर रखने के लिए।
Avoid staying up late.
देर तक जागने से बचें.
Anything else I should be aware of?
क्या मुझे किसी और बात का ध्यान रखना चाहिए?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
It's not serious.
यह गंभीर नहीं है.
Alright.
ठीक है।
Bro, why aren't you saying anything?
भाई, तुम कुछ बोल क्यों नहीं रहे?
I don't borrow money from others, and I don't lend either.
मैं दूसरों से पैसा उधार नहीं लेता, और न ही उधार देता हूं।
Why say it twice?
इसे दो बार क्यों कहें?
Think about it yourself.
इसके बारे में स्वयं सोचें.
Lend me some?
मुझे कुछ उधार दोगे?
I'm having a financial crisis this month.
इस महीने मुझे वित्तीय संकट का सामना करना पड़ रहा है।
Why borrow again?
फिर से उधार क्यों लें?
Isn't it your sister's fault?
क्या यह आपकी बहन की गलती नहीं है?
She only gives me 2,000 pocket money a month.
वह मुझे हर महीने केवल 2,000 रुपये पॉकेट मनी देती है।
2,000 is not that little.
2,000 कोई छोटी रकम नहीं है।
In New Guinea, that could save a whole tribe.
न्यू गिनी में, इससे एक पूरी जनजाति बच सकती है।
Actually, there are many wonderful things in life
दरअसल, जीवन में कई अद्भुत चीजें हैं
that you wouldn't expect.
जिसकी आप उम्मीद नहीं करेंगे.
Ah?
ओह?
But most of them require money to experience.
लेकिन उनमें से अधिकांश का अनुभव करने के लिए पैसे की आवश्यकता होती है।
Stop.
रुकना।
No need to show off your single life to me.
मुझे अपने एकल जीवन का प्रदर्शन करने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
Just say it, will you lend or not?
बस इतना बता दो, उधार दोगे या नहीं?
Alright.
ठीक है।
Then I'll tell Mom
तो मैं माँ को बताऊँगा
that you keep going to the hospital to see Gu Yejia.
कि आप गु येजिया को देखने के लिए अस्पताल जाते रहें ।
Alright, I'll give it to you later.
ठीक है, मैं इसे बाद में तुम्हें दे दूंगा।
Thanks, my dear brother.
धन्यवाद, मेरे प्यारे भाई.
What are you two doing?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Aren't you going to eat?
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
Nothing much, just...
कुछ खास नहीं, बस...
I'll take him to wash his hands.
मैं उसे हाथ धुलवाने ले जाऊँगा।
Can you believe someone this grown-up still doesn't like cleanliness?
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि इतना बड़ा व्यक्ति अभी भी सफाई पसंद नहीं करता?
You'll lead him?
आप उसका नेतृत्व करेंगे?
He never listens.
वह कभी नहीं सुनता.
Financial freedom isn't about how much you earn,
वित्तीय स्वतंत्रता इस बात पर निर्भर नहीं करती कि आप कितना कमाते हैं,
but how much you can freely spend.
लेकिन आप कितनी राशि स्वतंत्र रूप से खर्च कर सकते हैं।
For example,
उदाहरण के लिए,
I can spend 6,000 a month,
मैं प्रति माह 6,000 खर्च कर सकता हूँ,
and you spend 3,000.
और आप 3,000 खर्च करते हैं.
Then I'm richer than you.
तो फिर मैं तुमसे ज्यादा अमीर हूं.
Even if your monthly salary is ten times mine.
भले ही आपका मासिक वेतन मेरे वेतन से दस गुना अधिक हो।
Oh, bro,
ओह भाई,
stop your twisted logic.
अपना विकृत तर्क बंद करो.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
The money you earn while single is truly yours.
अकेले रहते हुए आप जो पैसा कमाते हैं वह वास्तव में आपका है।
After marriage, your earnings get eaten up by your wife,
शादी के बाद आपकी कमाई आपकी पत्नी खा जाती है,
children, house, and car.
बच्चे, घर और कार।
Poor you.
आप गरीब।
If you want to give a speech, go stand on TV and say it.
यदि आप भाषण देना चाहते हैं तो टीवी पर खड़े होकर बोलिए।
We're eating here.
हम यहाँ खा रहे हैं.
What wife and kids spending money?
पत्नी और बच्चे क्या पैसा खर्च कर रहे हैं?
That's just an excuse for not getting married.
यह तो शादी न करने का एक बहाना मात्र है।
Listen to me, you should get married too.
मेरी बात सुनो, तुम्हें भी शादी कर लेनी चाहिए।
You got married, and you keep telling others to get married.
आपने शादी कर ली है और आप दूसरों को भी शादी करने के लिए कहते रहते हैं।
Is marriage MLM?
क्या विवाह एमएलएम है?
Are you recruiting downlines?
क्या आप डाउनलाइन की भर्ती कर रहे हैं?
Ignore him.
उसे अनदेखा करो।
His downline doesn't need recruiting.
उनकी डाउनलाइन को भर्ती की आवश्यकता नहीं है।
He'll marry soon.
वह जल्द ही शादी करेगा.
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
Which fortune teller told you that?
किस ज्योतिषी ने आपको यह बताया?
I want to report him.
मैं उसकी रिपोर्ट करना चाहता हूं।
I'm telling you, Yejia is really great.
मैं आपको बता रहा हूं, येजिया सचमुच महान है।
Good-looking,
सुंदर,
has a great temperament, and is well-mannered.
उसका स्वभाव बहुत अच्छा है, और वह अच्छे आचरण वाला है।
Professionally decent.
व्यावसायिक रूप से सभ्य.
Mom likes her very much.
माँ उसे बहुत पसंद करती है.
How do you know her?
आप उसे कैसे जानते हैं?
You're so silly.
तुम बहुत मूर्ख हो.
So convenient.
बहुत सुविधाजनक.
Just introduce her to me directly.
बस उसे सीधे मुझसे मिलवा दो।
I won't lend the money. I'm telling you.
मैं पैसे उधार नहीं दूँगा, मैं तुमसे कह रहा हूँ।
You're borrowing from my brother again?
तुम फिर से मेरे भाई से उधार ले रहे हो?
No, he's talking nonsense.
नहीं, वह बकवास कर रहा है।
Don't interrupt.
बीच में मत बोलो.
I'm talking about Yejia.
मैं येजिया के बारे में बात कर रहा हूं।
Yejia thinks very highly of your brother.
येजिया आपके भाई के बारे में बहुत अच्छा सोचता है ।
How so?
ऐसा कैसे?
Outgoing.
जावक।
- Outgoing? - Yes.
- बहिर्गामी? - हाँ.
That counts as a merit?
क्या यह योग्यता मानी जाएगी?
Beauty is in the eye of the beholder.
सुंदरता देखने वाले की नजर में होती है।
Oh, yes.
ओह हां।
Foodie.
खाने का शौकीन।
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
I'm not thinking about anything.
मैं किसी भी चीज़ के बारे में नहीं सोच रहा हूं.
I'm full. You can take your time.
मेरा पेट भर गया है। आप अपना समय ले सकते हैं।
(Ten-thousand Dingmao Year Noodles)
(दस हज़ार डिंगमाओ वर्ष नूडल्स)
Dr. Gu.
डॉ. गु.
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
Could you please hold onto the fan for me?
क्या आप कृपया मेरे लिए पंखा पकड़ सकते हैं ?
Do not send it by courier.
इसे कूरियर से न भेजें।
I'll have my son pick it up personally.
मैं अपने बेटे से इसे स्वयं लेने को कहूंगा।
Thanks a lot.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
I'll have my son treat you to coffee then.
फिर मैं अपने बेटे से तुम्हें कॉफी पिलाऊँगा।
That's the situation.
यही स्थिति है.
But I don't want to
लेकिन मैं नहीं चाहता
see him again just for this fan.
इस प्रशंसक के लिए उसे फिर से देखें।
You can help me give it to him.
आप उसे यह देने में मेरी मदद कर सकते हैं।
Your homes are so close.
आपके घर बहुत पास हैं.
I?
मैं?
This fan is so valuable.
यह पंखा बहुत मूल्यवान है.
Forget it, I'm poor anyway.
भूल जाओ, मैं वैसे भी गरीब हूं।
If anything happens along the way, I can't afford it.
अगर रास्ते में कुछ भी हो गया तो मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर पाऊंगा।
Moreover...
इसके अतिरिक्त...
Auntie is just trying to set you two up.
आंटी बस तुम दोनों को फंसाने की कोशिश कर रही हैं।
Oh, no way.
ओह, कोई रास्ता नहीं.
If something happens
अगर कुछ हो जाए
to the fan along the way, I'll take responsibility.
रास्ते में पंखे से जुड़ी किसी भी समस्या की जिम्मेदारी मैं ले लूंगा।
Please just help me give it to him, okay?
कृपया मुझे उसे देने में मदद करें, ठीक है?
I'm not helping with this favor.
मैं इस उपकार में मदद नहीं कर रहा हूं।
(Yu Yu)
(यू यू)
Hey.
अरे।
Look who's calling.
देखो कौन बुला रहा है.
Speak of the devil.
शैतान की बात।
Quick, answer it.
जल्दी से इसका जवाब दो।
Speakerphone, I'll listen.
स्पीकरफोन, मैं सुनूंगा.
Hello?
नमस्ते?
Done with work?
काम पूरा हो गया?
Yes.
हाँ।
(Yu Yu) Eating noodles right now?
(यू यू) अभी नूडल्स खा रहे हो?
If it's important, just say it.
यदि यह महत्वपूर्ण है, तो बस कह दीजिए।
My mom contacted you.
मेरी माँ ने आपसे संपर्क किया.
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
I don't have time tomorrow either.
मेरे पास कल भी समय नहीं है.
But if you really want me to see you...
लेकिन अगर तुम सचमुच चाहते हो कि मैं तुम्हें देखूं...
It's not like I really want to meet you.
ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच आपसे मिलना चाहता हूं।
You took my mom's fan.
तुमने मेरी माँ का पंखा ले लिया।
It's your mom who left it at my place.
यह तुम्हारी माँ है जो इसे मेरे घर पर छोड़ गई है।
Here's the deal. I'll give you three options.
बात ये है। मैं तुम्हें तीन विकल्प देता हूँ।
Option one, send me the address,
विकल्प एक, मुझे पता भेजो,
and I'll send it via express.
और मैं इसे एक्सप्रेस के माध्यम से भेजूंगा।
Option two, you come pick it up yourself.
दूसरा विकल्प, आप स्वयं आकर इसे उठा लें।
Option three, get a third party to help.
विकल्प तीन, किसी तीसरे पक्ष की मदद लें।
My noodles will get cold.
मेरे नूडल्स ठंडे हो जायेंगे.
Decide and tell me. Bye.
फैसला करो और मुझे बताओ। अलविदा।
Exactly, he's such a proud person.
बिल्कुल, वह बहुत ही गर्वित व्यक्ति है।
I'm telling you,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
every time he speaks, I just...
हर बार जब वह बोलता है, मैं बस...
Exactly.
बिल्कुल।
The hospital system told me
अस्पताल प्रणाली ने मुझे बताया
Mr. Yu Yu booked me for next Monday.
श्री यू यू ने मुझे अगले सोमवार के लिए बुक कर लिया है।
Okay.
ठीक है।
He's clever, choosing the fourth option.
वह चतुर है, उसने चौथा विकल्प चुना है।
I'll give him a call.
मैं उसे फोन करूंगा.
What's up now?
अब क्या हो रहा है?
If it's just about picking up the fan,
अगर बात सिर्फ पंखा उठाने की है,
I suggest you cancel the appointment.
मेरा सुझाव है कि आप नियुक्ति रद्द कर दें।
Don't waste public resources.
सार्वजनिक संसाधनों को बर्बाद मत करो.
I'm off tomorrow.
मैं कल छुट्टी पर हूँ.
I can meet you.
मैं तुमसे मिल सकता हूं।
I'm not insisting on taking public resources,
मैं सार्वजनिक संसाधन लेने पर जोर नहीं दे रहा हूं,
nor insisting on seeing you.
न ही आपसे मिलने की जिद कर रहा हूँ।
But if you really want to see me...
लेकिन अगर तुम सचमुच मुझे देखना चाहते हो...
Fine, since you already made plans,
ठीक है, चूंकि आपने पहले ही योजना बना ली है,
I won't be the go-between.
मैं बिचौलिया नहीं बनूंगा।
It's getting late.
देर हो रही है.
I'm going to my part-time job.
मैं अपनी अंशकालिक नौकरी पर जा रहा हूं।
Since when did you start a part-time job?
आपने अंशकालिक नौकरी कब से शुरू की?
Long story.
लम्बी कहानी है.
I'll tell you later. Gotta go.
मैं तुम्हें बाद में बताऊँगा। मुझे जाना होगा।
Bye, take care.
अलविदा ख्याल रखना।
The fan.
प्रशंसक # पंखा।
Do you think you can scare me every time?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे हर बार डरा सकते हैं?
You actually did scare.
तुमने सचमुच डरा दिया.
Hey, can you stop standing behind me all the time?
अरे, क्या तुम हर समय मेरे पीछे खड़े रहना बंद कर सकते हो?
Sit down.
बैठ जाओ.
Wow.
बहुत खूब।
Milk tea.
दूध वाली चाय.
Chocolate, sugar, pearls, and coconut jelly.
चॉकलेट, चीनी, मोती और नारियल जेली।
How much do you weigh?
आपका वजन कितना है?
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
Look at me, my green drink is so healthy.
मेरी ओर देखो, मेरा ग्रीन ड्रिंक कितना स्वास्थ्यवर्धक है।
Your bag is really messy.
आपका बैग सचमुच गन्दा है.
What's this?
यह क्या है?
Which one?
कौन सा?
This one.
यह वाला.
This spray is for hydration.
यह स्प्रे हाइड्रेशन के लिए है।
The relative humidity today is 64%.
आज सापेक्ष आर्द्रता 64% है।
Is your face a desert?
क्या आपका चेहरा रेगिस्तान है?
Such a big bag, yet you pack so many useless things.
इतना बड़ा बैग, फिर भी आप इतनी सारी बेकार चीजें पैक करते हैं।
Ugh, you're even more annoying today.
उफ़, आज तो तुम और भी ज़्यादा परेशान करने वाले हो।
I'm just trying to stop my mom from getting her way.
मैं बस अपनी माँ को अपनी राह पर चलने से रोकने की कोशिश कर रहा हूँ।
I forgot the fan.
मैं पंखा भूल गया.
Ah?
ओह?
Weren't you coming today just to return the fan?
क्या आप आज पंखा लौटाने ही नहीं आए थे ?
And you still forgot it?
और आप अभी भी इसे भूल गए?
I changed my jacket when I left.
जब मैं वहां से निकला तो मैंने अपनी जैकेट बदल ली।
I put the fan in that jacket pocket.
मैंने पंखा उस जैकेट की जेब में रख दिया।
I didn't put it in my bag.
मैंने इसे अपने बैग में नहीं रखा.
Alright.
ठीक है।
With your bag,
अपने बैग के साथ,
you would forget it even if it was inside.
यदि वह अंदर भी हो तो भी आप उसे भूल जाएंगे ।
Look at mine.
मेरा देखो.
It has compartments.
इसमें डिब्बे हैं.
Everything is clearly organized and easy to find.
सब कुछ स्पष्ट रूप से व्यवस्थित है और उसे ढूंढना आसान है।
This pocket is for a notebook.
यह जेब एक नोटबुक के लिए है।
This one is for a wallet.
यह एक बटुए के लिए है.
Everything has its place.
हर चीज़ का अपना स्थान होता है.
I suggest you get the same one as mine.
मेरा सुझाव है कि आप भी मेरे जैसा ही लें।
Or better, get one for Auntie too.
या फिर बेहतर होगा कि आंटी के लिए भी एक ले आओ।
She has the same problem as I.
उसकी भी वही समस्या है जो मेरी है।
She's forgetful.
वह भुलक्कड़ है.
Goodbye.
अलविदा।
Green means health.
हरा रंग स्वास्थ्य का प्रतीक है।
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Morning, Ms. Lin.
सुप्रभात, सुश्री लिन।
Morning.
सुबह।
What's up?
क्या चल रहा है?
Hit the tennis ball too far?
टेनिस बॉल को बहुत दूर मारा?
I was the one who threw it.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने इसे फेंका था।
My love life is all sweet, no bitterness.
मेरा प्रेम जीवन पूर्णतः मधुर है, इसमें कोई कड़वाहट नहीं है।
Hmph.
हम्फ़.
Then next time, try baseball.
तो अगली बार, बेसबॉल खेलने का प्रयास करें।
Enough with the ball talk.
गेंद की बात बहुत हो गई।
You really think a breakup would upset me?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि ब्रेकअप से मैं परेशान हो जाऊँगा?
Fine.
अच्छा।
The client has another problem.
ग्राहक की एक और समस्या है।
The client lost their job.
ग्राहक की नौकरी चली गई।
They want to cut the budget by 50,000.
वे बजट में 50,000 की कटौती करना चाहते हैं।
Ah?
ओह?
What?
क्या?
I already finished the design.
मैंने पहले ही डिज़ाइन पूरा कर लिया है।
Now they tell me they have no money.
अब वे मुझसे कहते हैं कि उनके पास पैसे नहीं हैं।
They suddenly lost their job
उन्होंने अचानक अपनी नौकरी खो दी
and can't spend too much.
और ज्यादा खर्च भी नहीं कर सकते।
Then get another job.
फिर कोई दूसरी नौकरी ढूंढो.
Easier said than done.
कहना आसान है करना मुश्किल।
Nothing in the adult world comes easy.
वयस्क दुनिया में कुछ भी आसानी से नहीं मिलता।
Easy to go bald, gain weight, or go broke.
गंजा होना, वजन बढ़ना या दिवालिया हो जाना आसान है।
Hard to find a wife too.
पत्नी भी मिलना मुश्किल है.
Mature people either learn to compliment
परिपक्व लोग या तो प्रशंसा करना सीखते हैं
or learn to shut up.
या चुप रहना सीखो.
You're fine just the way you are.
आप जैसे हैं वैसे ही ठीक हैं।
Mr. Yu, how about we leave this kitchen wall as it is?
श्रीमान यू, क्या हम इस रसोई की दीवार को ऐसे ही छोड़ दें?
If we don't knock it down, it should save 50,000.
यदि हम इसे नहीं गिराते हैं तो इससे 50,000 की बचत होगी।
Yeah, isn't that great?
हाँ, क्या यह बढ़िया नहीं है?
It won't affect your design either.
इससे आपके डिज़ाइन पर भी कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
If you're so casual about it,
यदि आप इसके प्रति इतने लापरवाह हैं,
then hire another designer.
फिर किसी अन्य डिजाइनर को नियुक्त करें।
Why hire me?
मुझे नौकरी पर क्यों रखें?
One small compromise won't affect your design vision.
एक छोटा सा समझौता आपके डिजाइन दृष्टिकोण को प्रभावित नहीं करेगा।
No, let him find someone else.
नहीं, उसे कोई और ढूंढने दो।
Come on, Mr. Yu.
आइए, श्रीमान यू.
Are you really going to give up 250,000 for 50,000?
क्या आप सचमुच 50,000 के लिए 250,000 छोड़ने जा रहे हैं?
If we do that, we won't get a single cent.
अगर हम ऐसा करेंगे तो हमें एक भी पैसा नहीं मिलेगा।
It's about my principle.
यह मेरे सिद्धांत के बारे में है.
It's about my survival.
यह मेरे अस्तित्व के बारे में है।
I make the call here.
मैं यहां कॉल करता हूं।
Please, Mr. Yu.
कृपया, श्रीमान यू.
If we do this,
यदि हम ऐसा करते हैं,
I won't even get my commission.
मुझे मेरा कमीशन भी नहीं मिलेगा.
I'll have no money for dating.
मेरे पास डेटिंग के लिए पैसे नहीं होंगे.
Hmph.
हम्फ़.
Dating two girls takes double the effort.
दो लड़कियों के साथ डेटिंग करने में दोगुनी मेहनत लगती है।
Hey. You have other girls besides Xiaoxiao?
अरे... ज़ियाओज़ियाओ के अलावा भी तुम्हारी और लड़कियाँ हैं?
No, really not.
नहीं, वास्तव में नहीं.
Mr. Yu, why are you saying that?
श्रीमान यू, आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
You swear.
तुम कसम खाओ।
I swear.
मैं कसम खाता हूँ।
Hello.
नमस्ते।
Okay, I'll get it.
ठीक है, मैं इसे ले लूंगा।
Hello, Mr. Yu, your package.
नमस्ते, श्रीमान यू, आपका पैकेज।
Thanks.
धन्यवाद।
The Sims, Master Chess.
सिम्स, मास्टर शतरंज.
What is this?
यह क्या है?
The Sims.
सिम्स।
A variant of Master Chess.
मास्टर शतरंज का एक प्रकार.
Designed in 1972.
1972 में डिज़ाइन किया गया.
Published in 1979.
1979 में प्रकाशित.
How much?
कितना?
Over a thousand.
एक हजार से अधिक.
So expensive.
इतना महंगा।
Ah?
ओह?
He's so poor, and you're still spending like crazy.
वह बहुत गरीब है, और आप अभी भी पागलों की तरह खर्च कर रहे हैं।
His poverty is none of my business.
उसकी गरीबी से मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
I'm not his father.
मैं उसका पिता नहीं हूं.
Even if I were,
भले ही मैं होता,
the inheritance I leave would be my leftover money.
मैं जो विरासत छोड़ जाऊंगा वह मेरा बचा हुआ पैसा होगा।
I mean, buy this junk
मेरा मतलब है, यह कबाड़ खरीदो
and play it by yourself...
और इसे स्वयं खेलें...
Mature people either learn to compliment
परिपक्व लोग या तो प्रशंसा करना सीखते हैं
or learn to shut up.
या चुप रहना सीखो.
Good.
अच्छा।
- Oh no. - What happened?
- अरे नहीं यह क्या हो गया?
An emergency.
एक आपात स्थिति।
Do you have ten thousand?
क्या आपके पास दस हज़ार हैं?
No cash.
कोई नकद नहीं।
You can use my credit card,
आप मेरे क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकते हैं,
but pay the card payment next month.
लेकिन कार्ड से भुगतान अगले महीने करें।
I can't pay next month either.
मैं अगले महीने भी भुगतान नहीं कर सकता.
What happened? Another mess?
क्या हुआ? फिर से गड़बड़?
That house is my uncle's.
वह घर मेरे चाचा का है।
Today, the property management called me.
आज, संपत्ति प्रबंधन ने मुझे बुलाया।
Turns out I have to pay the property fee.
पता चला कि मुझे संपत्ति शुल्क का भुगतान करना होगा।
4,000 per month.
4,000 प्रति माह.
I already owe three months.
मुझ पर पहले से ही तीन महीने का बकाया है।
What property fee?
संपत्ति शुल्क क्या है?
4,000 a month?
4,000 प्रति माह?
Three months make 12,000.
तीन महीने का वेतन 12,000 रुपये बनता है।
12,000 isn't the problem.
12,000 समस्या नहीं है.
The issue is 4,000 per month.
यह मुद्दा 4,000 प्रति माह का है।
How can I pay for that on my salary?
मैं अपने वेतन से इसका भुगतान कैसे कर सकता हूं?
You know how I spend my money.
आप जानते हैं कि मैं अपना पैसा कैसे खर्च करता हूं।
I use Huabei and Jiebei,
मैं हुबेई और जिबेई का उपयोग करता हूं।
and swap between them.
और उनके बीच अदला-बदली करें.
Robbing Peter to pay Paul.
पीटर को लूटकर पॉल को भुगतान करना।
Now the wall collapsed.
अब दीवार ढह गई।
You got what you deserved.
तुम्हें वह मिला जिसके तुम हकदार थे।
Look at you. 400 for earrings, 800 for foundation,
अपने आप को देखो। बालियों के लिए 400, फाउंडेशन के लिए 800,
and 80 for socks.
और मोजे के लिए 80.
Luckily, we have work uniforms.
सौभाग्य से, हमारे पास काम के लिए वर्दी है।
Otherwise, you'd be bankrupt.
अन्यथा, आप दिवालिया हो जायेंगे।
It's not reckless spending.
यह लापरवाही भरा खर्च नहीं है।
It's affordable luxury.
यह सस्ती विलासिता है.
Affordable luxury is just fancy poverty.
सस्ती विलासिता केवल दिखावटी गरीबी है।
It's a scam for fools like you.
यह आप जैसे मूर्खों के लिए एक घोटाला है।
There are just too many cute things.
वहाँ बहुत सारी प्यारी चीजें हैं।
I swear I won't spend recklessly again.
मैं कसम खाता हूं कि मैं फिर कभी लापरवाही से खर्च नहीं करूंगा।
But even that won't help.
लेकिन इससे भी कोई मदद नहीं मिलेगी.
I bought it in installments,
मैंने इसे किश्तों में खरीदा,
and I still pay every month.
और मैं अभी भी हर महीने भुगतान करता हूं।
Mm.
मम.
Yeah, just accept your fate.
हाँ, बस अपने भाग्य को स्वीकार करो।
There's nothing I can do.
मैं कुछ नहीं कर सकता.
Good evening.
शुभ संध्या।
Mm.
मम.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
A simple answer.
एक सरल उत्तर.
Do you pay property fees for this house every month?
क्या आप इस घर के लिए हर महीने संपत्ति शुल्क का भुगतान करते हैं ?
Yes.
हाँ।
- How much? - 1,000.
- कितना? - 1,000.
1,000?
1,000?
Why is it 1,000 for you but 4,000 for me?
आपके लिए यह 1,000 क्यों है , लेकिन मेरे लिए 4,000 क्यों है?
I told you, simple answer.
मैंने आपको बताया, सरल उत्तर.
Isn't this house your uncle's?
क्या यह घर तुम्हारे चाचा का नहीं है?
Why not ask him?
उससे क्यों नहीं पूछा?
Stop showing off. It's annoying.
दिखावा बंद करो. यह परेशान करने वाला है.
(Bill)
(बिल)
(Congratulations, you're married.)
(बधाई हो, आप विवाहित हैं।)
Alas...
अफ़सोस...
Marriage is always a chain.
विवाह सदैव एक बंधन है।
(Congratulations, you own a villa.)
(बधाई हो, अब आपके पास एक विला है।)
Your wife requests an increase in household expenses.
आपकी पत्नी घरेलू खर्च में वृद्धि का अनुरोध करती है ।
Decline.
गिरावट।
(Congratulations, you're married.)
(बधाई हो, आप विवाहित हैं।)
Your wife left you.
आपकी पत्नी आपको छोड़ कर चली गयी.
You never recover.
आप कभी भी ठीक नहीं हो सकते.
Depressed and unhappy.
उदास और दुखी.
Bad ending.
बुरा अंत.
Does getting married always lead to trouble?
क्या शादी करने से हमेशा परेशानी ही आती है?
(Tragic ending) I'm done.
(दुखद अंत) मैं समाप्त हो गया।
(The client lost their job.)
(ग्राहक की नौकरी चली गई।)
(Option A: Total renovation 250,000) (He wants to cut 50,000.)
(विकल्प ए: कुल नवीकरण 250,000) (वह 50,000 की कटौती करना चाहता है।)
(Option B: Closed kitchen, total renovation 200,000)
(विकल्प बी: बंद रसोईघर, कुल नवीनीकरण 200,000)
(I already finished the design.)
(मैंने पहले ही डिज़ाइन पूरा कर लिया है।)
(Option A: Open kitchen) (Now they say they have no money?)
(विकल्प ए: खुली रसोई) (अब वे कहते हैं कि उनके पास पैसे नहीं हैं?)
(They suddenly lost their job)
(उनकी नौकरी अचानक चली गई)
(and can't overspend.)
(और अधिक खर्च नहीं कर सकते.)
(Then get another job.)
(फिर कोई दूसरी नौकरी ढूंढो.)
(Easier said than done.)
(कहना आसान है करना मुश्किल।)
(Adults' lives aren't that simple.)
(वयस्कों का जीवन इतना सरल नहीं है।)
(Closed kitchen) (How about we leave this wall as is?)
(बंद रसोईघर) (क्या हम इस दीवार को ऐसे ही छोड़ दें?)
(Leaving it saves 50,000.)
(इसे छोड़ने से 50,000 की बचत होती है।)
(Total renovation 200,000) (It's about my principle.)
(कुल नवीकरण 200,000) (यह मेरे सिद्धांत के बारे में है।)
(Option B: Moved to trash)
(विकल्प बी: कूड़ेदान में ले जाया गया)
(Option A: Open kitchen, total renovation 250,000)
(विकल्प A: खुला रसोईघर, कुल नवीनीकरण 250,000)
We still need to confirm this plan with the client.
हमें अभी भी ग्राहक के साथ इस योजना की पुष्टि करनी है ।
Okay, no problem.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
Ms. Lin.
सुश्री लिन.
No problem.
कोई बात नहीं।
Here.
यहाँ।
This is the design draft Mr. Yu asked me to deliver personally.
यह वह डिज़ाइन ड्राफ्ट है जिसे श्री यू ने मुझे व्यक्तिगत रूप से प्रस्तुत करने के लिए कहा था।
Delivering the draft or seeing Xiaoxiao?
ड्राफ्ट वितरित करना या ज़ियाओज़ियाओ से मिलना?
Well, it's on the way.
खैर, यह रास्ते में है।
He actually changed the design.
उन्होंने वास्तव में डिजाइन बदल दिया।
Isn't this still the original design?
क्या यह अभी भी मूल डिज़ाइन नहीं है?
Printed so beautifully too.
बहुत सुन्दर तरीके से मुद्रित भी किया गया है।
Is he crazy?
क्या वह पागल है?
Hmph.
हम्फ़.
Make them regret it every time they see it.
जब भी वे इसे देखें तो उन्हें इसका पछतावा हो ।
That's exactly what Mr. Yu said.
श्री यू ने ठीक यही कहा।
How old is he? Really...
उसकी उम्र क्या है? सच में...
But this design does look pretty good.
लेकिन यह डिज़ाइन बहुत अच्छा लग रहा है।
Pretty, yes.
सुन्दर, हाँ।
But the client's budget isn't enough.
लेकिन ग्राहक का बजट पर्याप्त नहीं है।
There's nothing we can do.
हम कुछ नहीं कर सकते.
Well, honestly speaking,
खैर, ईमानदारी से कहूं तो,
if it were me,
अगर मैं होता,
I'd definitely choose the open-plan design.
मैं निश्चित रूप से खुली योजना वाला डिजाइन चुनूंगा ।
If everyone were as rich as you,
यदि सभी लोग आपके समान अमीर होते,
this wouldn't even be a problem.
यह तो कोई समस्या ही नहीं होगी.
But Ms. Lin...
लेकिन सुश्री लिन...
Yes?
हाँ?
How do you usually manage your finances?
आप आमतौर पर अपने वित्त का प्रबंधन कैसे करते हैं?
Manage finances?
वित्त का प्रबंधन करें?
I can introduce you to a financial advisor.
मैं आपको एक वित्तीय सलाहकार से मिलवा सकता हूं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
A financial advisor wouldn't bother with someone as broke as me.
कोई भी वित्तीय सलाहकार मेरे जैसे कंगाल व्यक्ति से बात नहीं करेगा ।
- Sis. - Eh?
- बहन - हुह?
Someone sent you flowers again.
किसी ने तुम्हें फिर से फूल भेजे।
Oh, put them with the other two bouquets.
ओह, इन्हें अन्य दो गुलदस्तों के साथ रख दो।
Aren't you going to go take a look?
क्या आप देखने नहीं जा रहे हैं?
Downstairs, handsome guy.
नीचे, सुन्दर लड़का.
If he's still here in an hour,
यदि वह एक घंटे बाद भी यहाँ है,
I'll go check him out.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
Hey, who's this new guy, Ms. Lin?
अरे, यह नया आदमी कौन है, सुश्री लिन?
Let me see.
मुझे देखने दो।
What kind of coach is he today?
आज वह किस तरह का कोच है?
What does that have to do with you?
इसका आपसे क्या संबंध है?
Where is he?
कहाँ है वह?
Don't look. You can't see.
मत देखो, तुम देख नहीं सकते।
Come here.
यहाँ आओ।
She's calling you.
वह तुम्हें बुला रही है.
Is something wrong with her?
क्या उसके साथ कुछ गड़बड़ है?
Ah?
ओह?
I told her you were dating another girl.
मैंने उससे कहा कि तुम किसी दूसरी लड़की को डेट कर रहे हो।
What are you clucking about?
तुम किस बारे में चिल्ला रहे हो?
- You have... - Who do you think you are?
- आपके पास... - आप अपने आप को क्या समझते हैं?
Why are you spreading what Mr. Yu said?
आप श्रीमान यू ने जो कहा उसे क्यों फैला रहे हैं?
Do you talk to the boss like that?
क्या आप बॉस से ऐसे बात करते हैं?
Out.
बाहर।
I'm really done with your blabbermouth!
मैं सचमुच तुम्हारी बकवास से तंग आ गया हूँ!
Xiaoxiao.
ज़ियाओज़ियाओ.
Serves you right for gossiping.
गपशप करने के लिए आपको यही सजा मिलनी चाहिए।
Alas...
अफ़सोस...
Xia Xiaoman is Mr. Yu's neighbor.
ज़िया ज़ियाओमन मिस्टर यू के पड़ोसी हैं।
Mr. Yu was sick before.
श्री यू पहले भी बीमार थे।
She took him to the hospital.
वह उसे अस्पताल ले गयी।
I had dinner with her twice.
मैंने उसके साथ दो बार खाना खाया।
Twice?
दो बार?
You had dinner twice? Really?
तुमने दो बार खाना खाया? सच में?
The first time,
पहली बार,
I went to thank her for taking Mr. Yu to the hospital.
मैं श्री यू को अस्पताल ले जाने के लिए उनका धन्यवाद करने गया ।
The second time was a big group dinner.
दूसरी बार एक बड़े समूह का रात्रिभोजन था।
I just tagged along.
मैं बस साथ चला गया।
Not a date.
कोई तारीख नहीं.
You know my situation better than I do.
आप मेरी स्थिति मुझसे बेहतर जानते हैं।
I don't.
मैं नहीं।
If it's too little for you, you can switch jobs.
यदि यह आपके लिए बहुत कम है, तो आप नौकरी बदल सकते हैं।
Xiaoxiao.
ज़ियाओज़ियाओ.
I want to be a designer.
मैं एक डिजाइनर बनना चाहता हूं.
Back in the old days, I'd just be an apprentice.
पुराने दिनों में, मैं सिर्फ एक प्रशिक्षु होता था।
An apprentice is lucky to have food.
एक प्रशिक्षु भाग्यशाली है कि उसे भोजन मिलता है।
I get what you mean.
मैं समझ गया आपका क्या मतलब है।
You want me to step out of my comfort zone.
आप चाहते हैं कि मैं अपने सुविधा क्षेत्र से बाहर निकलूं ।
That's fine.
वह ठीक है।
But you can't push me out of my safety zone, right?
लेकिन आप मुझे मेरे सुरक्षा क्षेत्र से बाहर नहीं धकेल सकते , है ना?
Shen Wu.
शेन वू.
You're just lazy like a pig.
तुम तो सुअर की तरह आलसी हो।
But you can't be lazy like a pig and feel at ease.
लेकिन आप सुअर की तरह आलसी होकर आराम महसूस नहीं कर सकते ।
Making excuses?
बहाने बना रहे हो?
Well, forget it.
खैर, भूल जाओ.
Don't be mad, my bad.
गुस्सा मत हो, मेरी गलती है।
Let's not talk about this, okay?
चलो इस बारे में बात नहीं करते, ठीक है?
Change the topic.
विषय बदलो.
Then tell me about Xia Xiaoman.
तो फिर मुझे ज़िया ज़ियाओमन के बारे में बताओ?
What's there to say about Xia Xiaoman?
ज़िया ज़ियाओमन के बारे में क्या कहना है?
Talk about Xia Xiaoman.
ज़िया ज़ियाओमन के बारे में बात करें।
She's a woman.
वह एक महिला है.
In her twenties, about 1.7 meters tall.
वह बीस वर्ष की है और उसकी लंबाई लगभग 1.7 मीटर है।
One nose, two eyes, one mouth.
एक नाक, दो आँखें, एक मुँह।
Not prettier than you.
तुमसे ज़्यादा सुन्दर नहीं.
- I want to meet her. - No problem.
- मैं उससे मिलना चाहता हूँ। - कोई बात नहीं।
Nice place.
अच्छी जगह।
This is my girlfriend, Wang Xiaoxiao.
यह मेरी प्रेमिका, वांग ज़ियाओज़ियाओ है।
Xia Xiaoman, Mr. Yu's neighbor.
ज़िया ज़ियाओमन, श्री यू के पड़ोसी।
1st, 12th.
1, 12.
Also Xueyin Liuguang, right?
ज़ुएयिन लिगुआंग भी, है ना?
You can tell just by looking?
क्या आप सिर्फ देखकर बता सकते हैं?
Impressive.
प्रभावशाली।
What's this?
यह क्या है?
Loose powder shade.
ढीला पाउडर छाया.
Lipstick shade.
लिपस्टिक शेड.
And perfume scent.
और इत्र की खुशबू.
Enough. Based on this set,
बहुत हो गया। इस सेट के आधार पर,
you and Wu are innocent.
आप और वू निर्दोष हैं.
What do you mean by innocent?
निर्दोष से आपका क्या मतलब है?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
You can't support her.
आप उसका समर्थन नहीं कर सकते.
She doesn't fancy you.
वह तुम्हें पसंद नहीं करती.
You looking down on someone, Wang Xiaoxiao?
आप किसी को नीचे देख रहे हैं, वांग ज़ियाओज़ियाओ?
What?
क्या?
I really hate your reasoning.
मुझे सचमुच आपके तर्क से नफरत है।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
But I like your argument.
लेकिन मुझे आपका तर्क पसंद आया.
Though, I don't entirely agree with it.
हालाँकि, मैं इससे पूरी तरह सहमत नहीं हूँ।
Even though all my stuff is very refined,
यद्यपि मेरा सारा सामान बहुत परिष्कृत है,
it doesn't mean I only care about money.
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं केवल पैसे की परवाह करता हूं।
No, I didn't mean anything else.
नहीं, मेरा मतलब कुछ और नहीं था।
I just think money has nothing to do with love.
मैं तो यही सोचता हूं कि पैसे का प्यार से कोई लेना-देना नहीं है।
Yes, you're right.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
But...
लेकिन...
Judging by how often he's been disappearing lately,
हाल ही में वह कितनी बार गायब हो रहा है, इसे देखते हुए ,
you two haven't even met that many times.
तुम दोनों तो इतनी बार भी नहीं मिले हो ।
And I think
और मुझे लगता है कि
you two can't be in love at first sight.
आप दोनों को पहली नजर में प्यार नहीं हो सकता।
Is he using every coupon when paying?
क्या वह भुगतान करते समय प्रत्येक कूपन का उपयोग कर रहा है?
Trying for discounts?
छूट पाने की कोशिश कर रहे हैं?
Then, splitting the bill in the end?
तो फिर, अंत में बिल का बंटवारा?
You know him too well.
आप उसे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं.
Of course, I taught him all that.
बेशक, मैंने उसे यह सब सिखाया।
Then teach me too.
तो फिर मुझे भी सिखाओ.
I've been broke lately.
मैं हाल ही में दिवालिया हो गया हूं।
Yeah, you really are.
हाँ, आप सचमुच हैं।
Mixing the dense style and natural style lashes.
घनी शैली और प्राकृतिक शैली की पलकों का मिश्रण।
What is that?
वह क्या है?
Fake eyelashes, didn't you notice?
नकली पलकें, क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
They're the same.
वे एक जैसे हैं.
Gosh...
हे भगवान...
This side is longer, and that side is shorter.
यह पक्ष लम्बा है, और वह पक्ष छोटा है।
Why aren't yours as long as hers?
तुम्हारा उसके जितना लंबा क्यों नहीं है?
What?
क्या?
Say that again.
दोबारा कहना।
Open your eyes and look closely.
अपनी आँखें खोलो और ध्यान से देखो।
See?
देखना?
Same.
वही।
Got it.
समझ गया।
I'll tell you,
मैं तुम्हें बताता हूं,
if you want to save money, you must carry
यदि आप पैसे बचाना चाहते हैं, तो आपको अपने साथ ये चीज़ें रखनी होंगी
discount coupons with you.
डिस्काउंट कूपन अपने साथ रखें।
I have some too.
मेरे पास भी कुछ है.
(Three-person group discount coupon) Perfect, let's see what to eat.
(तीन व्यक्ति समूह छूट कूपन) बिल्कुल सही, देखते हैं क्या खाना है।
You two are a perfect match.
आप दोनों एकदम सही जोड़ी हैं।
I got it!
मैं समझ गया!
How about we go eat together?
क्या हम साथ में खाना खाने चलें?
Three people get 30% off.
तीन लोगों को 30% छूट मिलेगी।
Well...
कुंआ...
You go ahead.
आप आगे बढें.
I won't go.
मैं नहीं जाउंगा.
I already have plans with a friend.
मैंने पहले से ही एक मित्र के साथ योजना बना रखी है।
I'll go with you next time.
मैं अगली बार तुम्हारे साथ चलूंगा.
Then we'll eat at this place.
फिर हम यहीं खाना खायेंगे.
- Okay.
- ठीक है, ठीक है।
Let's go.
चल दर।
- I paid the bill. Bye. - Bye.
- मैंने बिल चुका दिया। अलविदा। - अलविदा।
Let's go.
चल दर।
Jia, can you go for a walk with me today?
जिया, क्या तुम आज मेरे साथ टहलने चल सकती हो ?
Sure.
ज़रूर।
How about we go shopping together?
क्या हम साथ में खरीदारी करने चलें?
(Why did you suddenly ask me out today?)
(आज अचानक तुमने मुझसे बाहर चलने के लिए क्यों पूछा?)
(Had a dose of love envy, feeling a bit lonely.)
(प्रेम ईर्ष्या की एक खुराक थी, थोड़ा अकेलापन महसूस हो रहा था।)
(Who?)
(कौन?)
(Wu and his girlfriend, Wang Xiaoxiao.)
(वू और उसकी प्रेमिका, वांग शियाओशियाओ।)
(I'm telling you,)
(मैं तुम्हें बता रहा हूँ,)
(they're literally made for each other.)
(वे सचमुच एक दूसरे के लिए बने हैं।)
Hey, what do you think of this bag?
अरे, इस बैग के बारे में आपका क्या विचार है?
Seems like it has a lot of compartments.
ऐसा लगता है कि इसमें बहुत सारे डिब्बे हैं।
Those compartments are for organization.
वे डिब्बे संगठन के लिए हैं।
This side can hold a laptop.
इस तरफ एक लैपटॉप रखा जा सकता है।
Here you can put your wallet.
यहां आप अपना बटुआ रख सकते हैं।
Here you can put your phone.
यहां आप अपना फोन रख सकते हैं।
And here is your key pouch.
और यह आपकी चाबी की थैली है।
Everything has its place.
हर चीज़ का अपना स्थान होता है.
- Each item stays where it belongs.
- प्रत्येक वस्तु वहीं रहती है जहां वह होनी चाहिए।
But don't you think putting things all together
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि सभी चीजों को एक साथ रखना
and rummaging through them is fun?
और उनमें से खोजबीन करना मज़ेदार है?
And things aren't lonely when they're together.
और जब वे एक साथ होते हैं तो उन्हें अकेलापन महसूस नहीं होता ।
Everyone has their quirks.
हर किसी की अपनी-अपनी विचित्रताएं होती हैं।
Let's look at the clothes first.
आइये पहले कपड़ों पर नजर डालें।
I plan to get both of these.
मैं इन दोनों को पाने की योजना बना रहा हूं।
They are pretty, sure.
वे सुन्दर हैं, यह निश्चित है।
But it's the same style.
लेकिन यह वही शैली है.
Why buy different colors?
अलग-अलग रंग क्यों खरीदें?
I do this all the time.
मेरे द्वारा हमेशा ऐसा ही किया जाता है।
Once I find something I like, I get a few colors.
जब मुझे कोई चीज़ पसंद आ जाती है तो मैं उसमें कुछ रंग डाल लेता हूँ।
Then I mix and match at home.
फिर मैं घर पर मिश्रण और मिलान करता हूं।
What about you? How do you usually shop?
आप आमतौर पर कैसे खरीदारी करते हैं?
I look at the brand, the price, and the style.
मैं ब्रांड, कीमत और शैली को देखता हूं।
I think I've got to try
मुझे लगता है मुझे कोशिश करनी होगी
and change to a different style.
और एक अलग शैली में बदल जाते हैं।
Then get both of these.
तो फिर ये दोनों ले लो.
Okay.
ठीक है।
When I was your age,
जब मैं तुम्हारी उम्र का था,
I also liked trying all kinds of styles.
मुझे सभी प्रकार की शैलियों को आज़माना भी पसंद है।
But you're still young.
लेकिन आप अभी भी युवा हैं.
I don't have the luxury of trial and error anymore.
अब मेरे पास परीक्षण और त्रुटि की सुविधा नहीं है ।
Jia, how about...
जिया, कैसा रहेगा...
You pick an outfit for me?
क्या आप मेरे लिए कोई पोशाक चुनेंगे?
Would you like what I pick?
क्या आप वही पसंद करेंगे जो मैं चुनूंगा?
Not sure.
निश्चित नहीं।
I think a new look
मुझे लगता है कि एक नया रूप
is the way to embrace a new life.
एक नया जीवन अपनाने का तरीका है.
Jia,
जिया,
your taste is amazing.
आपका स्वाद अद्भुत है.
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Isn't that...
क्या ऐसा नहीं है...
Why try on every hat?
हर टोपी को क्यों आज़माना?
(Look, what kind of hat did Mr. Yu buy?)
(देखो, श्रीमान यू ने किस तरह की टोपी खरीदी है?)
(Do you think he'll actually wear this out?)
(क्या आपको लगता है कि वह वास्तव में इसे पहन लेगा?)
(Not just out.)
(सिर्फ बाहर नहीं)
(Look.)
(देखना।)
Mr. Yu.
श्री यू
Speak.
बोलना।
You actually wore that thing to work this morning?
क्या आपने सचमुच आज सुबह काम पर वह चीज़ पहनी थी ?
This is called a hat.
इसे टोपी कहते हैं।
Yes, a hat.
हाँ, एक टोपी.
=Why Is He Still Single=
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=